班上的石川同学是吸血鬼
酷酷的 神秘又有气场…
大鸟？
这可是重罪呀
对不起
饿了吗
嗯 学习了会就饿了
学习？
吸血鬼大人今天也很完美
这个吗
这…
吸血鬼大人今天也很完美
塑造人设的参考书这种的？
本字幕由轻之国度字幕组制作
塑造人设的参考？
就收下你的血吧
？
结果目的还是那个吗
没错 主角吸血鬼真是太帅了
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
我也想变成那样的
不过不太像石川同学吧
我明白的
不是这意思
是说这边
吸血的时候？
石川同学一直是从手臂上吸的吧
不过确实
角色塑造的话从脖子吸会比较有感觉呢
是啊
是有在练习的
不过要咬脖子的话 还要点心理准备…
这样啊
想到这个又饿了
今天好突然啊
是我说了多余的吗
你说什么
是吸血的方式
问你能不能从脖子吸
你看这身高
真是抱歉啊 我这么矮
痛…
说现在这样比较像你啦
而且
这个位置的话能一直看着你
这么说好难为情啊
这样吗
因为石川同学就算不熟练也很可爱
是吗 真的吗
嗯 我觉得很可爱
像猫咪一样
真的吗 这样啊…
石川同学
佐久间同学
吸血鬼酱
与佐久间同学
抱歉 不是故意偷看的
我是图书委员 来还书的
问下是从什么时候看的
那个 从石川同学咬大鸟同学手臂的之前一点
那还看了不少了
那个是在吸血吗
算是吧
果然啊 没见过好在意啊
怎么可能简单给你看呀
我可是高贵的吸血鬼
这样啊 好帅啊
又再造人设
不过特别让你看看…
海苔
高贵
佐久间同学 停一下
嗯
薯片和漫画？
忘记收回来了
难道是在这里吃的吗
不行的呀 石川同学
咦 这个是…
这个 还有这个
就像是刚才的石川同学一样
这台词之前说过的呢
代价是你的血哦
别…
石川同学学好像呀
受不了了
石川同学也会看这种的呢
好意外呀
幻灭了吧
这样的完全不像吸血鬼吧
不 这很棒啊
我之前只认识酷酷的石川同学
现在的石川同学也很可爱
看来没事呢
大鸟
话说回来
我也想被吸血看看
确实 这样倒是能减少大鸟的负担…
倒是？
会咬好多下 会很痛的
没问题
排球部的练习久了 疼痛都习惯了
来吧
好帅
那就先试一次
石川同学比我还紧张呢
与她遮遮掩掩的时间成正比呢
哇哦 手好柔软
好痒哦
抱歉
开始咯
要咬了哦
我真的要咬了哦
准备…
太可爱了吧!!!
我还没上嘴呢
第二天
月菜酱  月菜酱
好可爱啊
月菜酱  早上好!
早上好
那是…梦吗？
佐久间 找到你啦
不好意思 还让你帮我忙
没有的事
我也想为早上的事向你道歉
嗯？
还是第一次有人那么叫我
不知道该怎么回应
那么叫？
就是直接叫我…月菜酱…
这叫法很可爱吧 月菜酱
谢谢你
我想班上也应该有人想这么叫你哦
这就…
对高贵的吸血鬼来说
有点不好意思…
这样啊 毕竟月菜酱平常看起来很帅气
果然人们提起吸血鬼都是冷酷而高贵的形象吧
不这样的话 会很让人失望吧
我呢 想和大家处得更友好一些呢
咦
小心点哦
大鸟  谢谢你
可爱死啦
佐久间？!
我觉得可爱的月菜酱也很棒啊
会让我心跳加速 也很容易搭上话聊天
难不成注重高贵后反倒起反效果了？
倒也不算
而是两种都赞
就收下你的血吧
？
两种都赞
就收下你的血吧
？
好
哇 石川同学来了
今天也好帅哦
早上好
早上好？!
石川同学居然主动和我们打招呼
好可爱
虽然帅气模式也很棒
你知道我是谁吗
请跟我从朋友开始做起
收到石川同学的一句早上好 好像身体都健康了
月菜酱
早上好
月菜酱好可爱哦
佐久间  好难过
瑛子 够咯
快放开
谁叫月菜酱这么可爱
真是的
怎么了 你们怎么突然变得这么要好
昨天石川同学帮我一起做了不少图书委员活哦
真好啊
来  知道怎么放回去吗
交给我吧
多亏了月菜酱的帮忙 我工作得很开心哦
大鸟 早上好
诶 跟他也要好吗
嗯
为什么是大鸟
我遇到麻烦的时候大鸟帮了我一把
盯
盯盯
大鸟  听我说…
稍后见
大鸟
是去上厕所吗
作为妈妈友还想和他聊聊呢
妈妈友？
没多想就溜出来了
怎么办
大鸟同学
要开班会了哦
是
大家早
早上好
下周开始 是新生参与社团体验的期间
邀请新生入部时…
各位 有在听我说话吗
没在听的话 老师会很伤心哦
大鸟 午餐就…
石川同学
月菜酱 一起吃便当吧
石川同学  跟我一起…
将我当做椅子使用吧
好啊 谢啦
你也坐得太快了吧
等一下 不要挤在同一个时间点说话
好  大家一起吃吧
太好了
之前我就想邀请你一起吃午餐了
是吗
月菜酱的便当呢
我今天带了甜面包
我不仅想成为椅子
还想成为石川同学手上面包的包装袋
不然袋子上的标签也行
出口 你冷静点
我明天就冲去小卖部买好吃的面包给你
以5秒跑完100米的速度冲锋
要为了买面包而刷新世界纪录吗
我想亲手做面包给你吃呢
你做的面包吗 想吃
瑛子 上次烹饪课上你做出了疑似黏土的东西来着？
味道还是可以的…大概…
石川同学看来真的饿了呢
抱歉 不小心就吃了起来
对了
我之前就很在意来着
石川同学很常吃点心吧
不许吸血吗
其实我
吸血很不熟练
所以才吃点心填肚子
现在还在练习吸血
这样啊
需要吸血的话 随时来找我
我能提供三升血
那怎么可能
月菜酱 加油哦
我支持你哦
谢谢你们
对了 大鸟他啊
大鸟？
大鸟
大  鸟
同学
你是石川月菜同学对吧 2年A班的
是我
离近了看果然特别漂亮
我是B班的矢又叶
请多关照
我是海岛瑠李
听说有吸血鬼转到A班后
我就一直想和你说说话
好感动
请多关照啊
好可爱
怎么了吗
总感觉有股视线
应该是石川同学的粉丝吧
快出来吧
我走了啊
等等
再见咯 石川同学
吓死我了
好紧张
没想到我也会有被人盯一整天的时候
像我这种路人
要是被人知道和石川同学关系不错
也很正常吧
咕噜噜
大鸟 找到你了
石川同学？
你今天怎么回事
我刚要和你说话你就跑
休息时间也找不到你
抱歉
我好不容易和大家…
我
不擅长和人说话
你不是和我跟佐久间聊的挺好吗
那不过是 顺势接话而已
我一直都很在意别人的眼光
我本来想着尽量不要惹人注意
我也是
今天我几乎是第一次和大家说话
我说我不擅长吸血
总感觉大家很普通的就接受了
虽然那很好
但之前我在大家面前维持人设
还是感觉不好意思
也会紧张
所以
我想练习这种的时候
你不在的话我会很麻烦的
你气到要刺我？
我才没刺你
真是的
和你聊完之后
我感觉自己能迈过那道坎了
好
我明天开始也努努力试试
还请你照顾咯 石川同学
嗯
还有 我饿了
在这里吸血很危险哦
我比之前进步了 没事的
等等 石川同学
好了
完成了
大鸟加油！
大鸟加油
这样的话
加油🤍
吃不饱的话
就只能吸血了吧
果然还是正常点吧
下集 不擅长吸血的吸血鬼
吸血鬼酱与球类大会
吸血鬼酱与社团参观